# Долучитись до проєкту документації OpenELA

Ми вітаємо ваші внески! Є багато способів зробити свій внесок.

Усі зміни до цього репозиторію та до OpenELA загалом відповідають наступному [the OpenELA Code of Conduct] (https://github.com/openela/governance/blob/main/code_of_conduct.md).

## Знайшли хибу?

Для будь-яких хиб, будь то дефект, відсутня частина документації або запит на вдосконалення, будь ласка, [open an issue on GitHub](https://github.com/openela/openela-documentation/issues).
Будь ласка, опишіть якомога більше деталей, включаючи посилання на
конкретний розділ або абзац на які посилається проблема.

Чим краще описано проблему, тим більш ймовірно вона буде виправлена.

## Допомогти з документацією

Це проєкт спільноти і ми запрошуємо членів спільноти долучитись до проєкту документації. Внесок можна зробити [by opening a pull request against the project](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request).

Будь-який внесок вимагає [Developer Certificate of Origin] (https://developercertificate.org/) (Signed-off-By tag у повідомленні коміту) та повинен дотримуватися [project license](./LICENSE).

Коли ви додаєте свій внесок, будь ласка, відправте ваш запит до `main` гілки. Будь ласка, вкажіть перелік змін та посилання, якщо існує, на GitHub issues у початковому коментарі до Pull request.

Переконайтеся, що всі автоматичні перевірки GitHub для Pull Request пройдені. Якщо перевірки не пройдені, то PR може не отримати своєчасного відгуку.

Будь ласка, робіть Pull request per group / theme of change. Ви можете використовувати окремі коміти в Pull Request, щоб структурувати зміни у вигляді менших робочих елементів.

Супроводжувачі проекту переглянуть ваш Pull Request. Позитивний (approving) відгук є необхідним до включення змін у проєкт.

Якщо у вас виникли будь-які запитання, будь ласка, зверніться до OpenELA #documentation slack channel.

Для великих внесків додайте інформацію про авторське право в README основного проекту. Для більш цільових внесків Copyright може бути включений у верхній частині відповідного файлу(ів).

Зверніть увагу, що внески, в загалом, повинні стосуватися Enterprise Linux. Якщо ваш внесок стосується кастомізації в downstream, ваш pull request, можливо, не буде взятий до уваги.

## Стати супроводжуючим документації

Постійно активні учасники заробляють довіру супроводжуючих проєктів і навіть можуть бути запрошені стати супроводжуючим документації.
